លោកអើយ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយ។
មិនអីទេ។
អ្នកធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
វាបណ្តាលឱ្យដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលស្រាល។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមសម្រាកបន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ផ្ទះ​នេះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទោះបិទភ្នែកក៏បិទ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងទៅណា។
តើខ្ញុំអាចដួលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាចាស់ហើយ។
ឬប្រហែលជា...
លោកតា!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
មានអ្នកណាបានឮអំពី
គ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
មិនចង់រំខានដល់ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ជីតា។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ត្រូវការសម្រាកជាច្រើនថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំបានគិត,
អ្នកមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូតបានទេ។
ក្រុមហ៊ុន
នៅទីបំផុតនឹងឮពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ជាជាង​ទុក​ឱ្យ​ការ​និយាយ​ដើម
ខ្ញុំគួរតែទៅការិយាល័យជាមុនសិន។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់អ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ
ពួកគេនឹងមាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
សូម្បីតែម្ចាស់ភាគហ៊ុន
មានការព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់អ្នក,
វានឹងមិនបង្កឱ្យមានអស្ថិរភាពណាមួយឡើយ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើគ្មានការកែលម្អទេ
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំផែនការបន្ទាប់របស់យើង។
បាទ ជីតា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងមានពួកគេ។
នាំយករបាយការណ៍ការងារ
ដល់អ្នកនៅទីនេះ។
ល្អ
សូម​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​តាមដាន​ម្តងទៀត។
ស៊ើបអង្កេតមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះ
ហើយរកមើលប្រវត្តិរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
ជាពិសេសស្វែងយល់
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
នៅពេលឧប្បត្តិហេតុរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើខ្ញុំគួរស៊ើបអង្កេតនារីវ័យក្មេងនេះដែរឬទេ?
និងបងប្រុសរបស់នាង?
បាទ។
ប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Wang
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នេះជាព័ត៌មានទាំងអស់អំពី Jiang Shuyun ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែដើម្បីសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
រក្សាសុវត្ថិភាពនេះ។
ចងចាំ,
នេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
យើងរក្សាក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
មានរឿងអីទេបងស្រី?
បុរសចំណាស់បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ Jiang Chunyu ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
រង់ចាំ។
រឿងនេះ
មិនត្រូវការអន្តរាគមន៍របស់អ្នកទេ។
អ្នក​មាន​កិច្ចការ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Xiaobao ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
កុំខឹងពេក Xie Xiaoqi ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ពូ​របស់ Xiaobao ដែរ។
គ្រាន់តែកាន់នាង។
វាមិនច្រើនពេកទេមែនទេ?
បងប្រុស Xiaomeng ។
សូម។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
មករកខ្ញុំជំនួសវិញ។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទទៅ Jiang Chunyu ឥឡូវនេះ
ហើយប្រាប់នាងឱ្យមកមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។
ទីបំផុតកង់ទីបីបានបាត់។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាចិត្តរបស់អ្នក។
គឺនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
សួស្តី?
តើមានអ្វីខុស?
ឈុនយូ។
ស្ថានភាពរបស់ Xiaobao កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយឥឡូវនេះទេ។
ឈុនយូ
មកយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ 618 ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
លោក Xie Xiaoqi ។
Xie Xiaoqi!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើកូននៅឯណា?
លោកតា!
លោក Jiang Chunyu ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន,
មករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាកំណត់គោលដៅមនុស្សចាស់?
បើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
បន្ទាប់មក Jiang Chunyu គឺជាចៅស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ។
Gu Nian និង Jiang Chunyu មិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
មកពីនាងដឹងរឿងខ្លះហើយ?
ប្រសិនបើនាងពិតជាមានចេតនាអាក្រក់មែននោះ
បន្ទាប់មក...
មេធាវី Zhang ។
ខ្ញុំចង់កែប្រែឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Gu Nian,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
សួរ​ថា​ម៉េច​បាន​ដឹង​ហើយ?
អ្នក...
រឿងនេះ,
អ្នកគួរតែស្គាល់វា។
តាមពិតកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់ Jiang Chunyu រួច​ហើយ។
គឺជាចៅស្រីពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកជាមុន
ហើយបានបញ្ជូន Jiang Mengting ទៅស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Jiang Chunyu
ដើម្បីចូលរួមជាមួយនាង។
សត្វតិរច្ឆាន!
ស្មោកគ្រោក!
សត្វតិរច្ឆាន
ឬមនុស្សក្បត់?
លោកតា!
រឿងទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានបង្រៀនដោយអ្នក។
ចុងបញ្ចប់បង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវនៃមធ្យោបាយ។
ពេលនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយទាំងអស់ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខំប្រឹងយកអូនទៅពេទ្យ
មិនអាចឱ្យអ្នកជាសះស្បើយលឿននោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ,
ស្ទើរតែនៅរស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនៅស្ងៀម,
ស៊ើបអង្កេតរឿងដែលអ្នកមិនគួរ។
ដូច្នេះចៅស្រី
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅមរណភាពរបស់អ្នក។
លោកតា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានខ្ញុំទេ។
ធ្វើជាមនុស្សល្អបំផុត Gu Nian?
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង Shangcheng ទាំង​អស់។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
នៅក្នុងសន្តិភាពក្រោមដី។
ហ្គូនៀន។
លោក Gu ចាស់បានលើកអ្នក។
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មនុស្សទាំងអស់នេះអាចថ្លែងទីបន្ទាល់
ថាអ្នកសម្លាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុផល​គឺ​ថា​គាត់​ធ្លាប់​ចាប់​អ្នក​ជា​ឈ្លើយ
ហើយ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ដែល​វង្វេង​បាន​សងសឹក។
អ្វីទៅជាគ្រោងការណ៍ធំ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
អ្នកបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ
គឺកាន់តែច្រើន
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាងមុន។
លោក Jiang Chunyu ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
តើអ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
អ្នកនៅតែអញ្ចឹង
ផ្កាឆ្ងាញ់ដែលដុះនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលពិតប្រាកដ
ឋាននរកនៅលើផែនដីគឺ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
កុំប្រាប់អ្នកផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
តើអ្នកជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ហ្គូនៀន។
ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាង
ទៅជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការស្លាប់។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានជាបណ្តោះអាសន្នទេ។
ឈីសាន។
ខ្ញុំ...
ជីតារបស់ខ្ញុំ
គាត់បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំយល់។
ឈុន យូ មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
លោក Gu ចាស់បានស្លាប់ហើយ។
ចៃដន្យបែបនេះ។
វាត្រូវតែមានច្រើនទៀត។
ឈីសាន។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកជាពិសេស។
តើវាជាអ្វី?
Jiang Chunyu បានសម្លាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្វីមួយ
អ្នកគួរតែដឹងឆាប់ជាជាងពេលក្រោយ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញវា។
ក្រៅពីនាង
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បាន Jiang Chunyu,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅមរណភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថានាងគ្មានកំហុស
នៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទាំងស្រុង
រងទុក្ខអស់មួយជីវិត។
មេធាវី Zhang ។
កញ្ញា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ឆន្ទៈរបស់លោកចាស់លោក Gu ។
ឈីសាន
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
លោក​មេធាវី Zhang
សូមចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាមានលក្ខខណ្ឌបន្ថែម?
បាទ
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយ Old Mr. Gu ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយ Mu Qiushan
និងទទួលបានប៉ាតង់បន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
មុនពេលអ្នកអាចទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន។
ឈុនយូ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
សេចក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះ។
លោក Jiang Chunyu ។
អ្នកមានសំណាងកាលពីលើកមុន។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនយ៉ាងចង្អៀត។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ខ្លាំង​ណាស់​។
ទេ
ឈីសាន។
តើអ្នកមិនចង់បានភស្តុតាងទេ?
មើល។
តើអ្នកនៅតែគិត
Jiang Chunyu គ្មានទោសទេ?
Chunyu នឹងមិនសម្លាប់លោក Gu ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះភស្តុតាងទាំងអស់។
គឺប្រឆាំងនឹងនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Qiushan ពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺអ្នក
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍,
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ឬផ្សេងទៀត?
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ញើអ្នកជាទីស្រឡាញ់
ទៅពន្ធនាគារ។
សុខសប្បាយជាទេ?
សុំទោស!
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងអស់នេះ។
សូម​ចាត់​ទុក​នេះ​ជា​ដង្វាយធួន
សម្រាប់សកម្មភាពកន្លងមករបស់ខ្ញុំ។
លោក Xie Xiaoqi ។
បើ​ឯង​លូក​ដៃ​ចូល​រឿង​ខ្ញុំ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក។
រង់ចាំ។
បងស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជីវិតរបស់នាង
ប្រហែលជានៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
ហ្គូនៀន។
លោក Xie Xiaoqi ។
សូម្បីតែនៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់នេះ។
ស្ដាយ​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
គឺ​ជា​អ្នក​ខ្វះខាត​របស់​អ្នក​នៅ​វិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់ពីបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ជាច្រើន
អញ្ចឹងទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
សោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
លោក Jiang Chunyu ។
លើកនេះ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាត
អ្នកនឹងបាត់ជារៀងរហូត។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកស្លាប់ហើយ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី។
បងស្រី
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្លា​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ​វិញ​ឬ?
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​ទទួល​មរតក​ទ្រព្យសម្បត្តិ​គ្រួសារ Gu ។
ទុកមុខឲ្យ Mu Qiushan ជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ Jiang Chunyu គឺជាគ្រាប់ដ៏លំបាកក្នុងការបំបែក។
នាងនឹងមិនចុះចាញ់ដោយងាយនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
នាងមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើងអាចដកដង្ហើមបានឥឡូវនេះ។